Además, afirma que invirtió todo su
dinero en poder irse Andorra, pero que
en algún momento volverá a España porque
no se han ido, la han echado. Me ha
dolido el tener que irme. Acabo de
llegar, llegué ayer y ya estoy pensando
en volver. Yo me he gastado todo lo que
tenía en esto, que voy al volver a
entrar en España. Yo no sé de la manera
que voy a volver a España, pero volveré
y me voy a cobrar esta injusticia. Puedo
entender que se sienta perseguida o
puedo entender que sea una injusticia,
pero sinceramente es que tampoco le veo
mucho el sentido a irte a Andorra y que
el motivo por el que te vas a Andorra
sea por miedo a si te denuncian más o si
te quieren cerrar el canal. A ver, es
Andorra, no es Japón ni Tailandia.
Entiendo que si te condenan al cierre de
tu canal, que hasta donde yo tengo
entendido no hay ninguna petición, de
momento la condena la tendrías que
cumplir igualmente estando en Andorra o
estando en donde sea, como si estuviera
en España. Y entiendo que estando en
Andorra si te quieren volver a denunciar
te pueden volver a denunciar. Entonces
no entiendo el motivo, la verdad. España
se ha convertido en un lodazal. Europa,
un lodazal, donde la gente que trabaja,
donde la gente honrada, donde la gente
que aporta está perseguida, donde la
gente no puede decir lo que piensa
libremente sin miedo a que la cancelen,
a que la insulten o a que la señalen. Y
yo no estoy dispuesta a eso porque tengo
un hijo. Ustedes no me digan a mí
valiente, porque yo valiente no he sido.
Yo me he ido por miedo, por miedo a que
me cierren el canal, por miedo a que me
caigan más denuncias, porque no es plato
de buen gusto. Ya os digo, no digo que
lo esté pasando mal y que le cause
estrés el tema del procedimiento penal
que la persigue, pero de ahí a que se
solucione yendo Andorra, pues la verdad
es que se me hace aguas. Yeah.